你知道世界上发生了数百种不同的事件
每一天我们如何查看2019年最美好的时刻
2019年1月3日，中国的樟宜4号机器人任务登陆
首次到达月球的远端
用来探索以前神秘的黑暗面的地形
东亚和北太平洋地区的人们可能会观测到部分日食
1月6日和1月21日
直到五月才有最后一次日全食
2021年，它被称为“狼超级月狼”，因为它是第一架
日历年中的满月和超级，因为它离地球更近
比普通科学家更大，发现人类骨骼
可能装有小型隧道网络
该系统可能有助于骨骼中产生的血细胞
如果有洞，很快就会进入血液循环
也应该有毛细血管
日本寿司店老板kiyoshi kimura
也被称为金枪鱼国王支付了超过三百万美元
在东京的丰田鱼市场上买一条巨大的蓝鳍金枪鱼
男人，这是你要切碎的一些昂贵的鱼
自1910年开始记录以来，2019年1月是澳大利亚最热的月份
科学家在人耳内发现了一个极小的果冻小提琴
这是一团由97种果冻制成的果冻状物质
水研究人员认为，多亏了这种果冻
您的耳朵可以将高频与低频分开
2月，发现蜜蜂可以添加
减去并理解零的想法
一项新的袋鼠化石研究证明，这些动物已经学会了跳
大约在2000万年前，它比科学家以前更早
以为发现了稀有的黑豹
肯尼亚2月21日为100年来首次
日本宇宙飞船halebusa ii降落在小行星龙谷
收集3,000万页的岩石样本
推出名为月球图书馆的数字图书馆
朝向月球，其主要目的是保存人类的记录
数十亿年的文明行军
spacex已成功与
国际空间站，这是一次示范运行任务
只携带了一个测试假人和一个400磅的重物
有效负载Google员工Emma Haruka iwo打破了guinness世界纪录
计算pi到最大位数a
她实现了童年时代的惊人的31.4万亿
我喜欢谷歌云的梦想，我喜欢
草莓派沃克罂粟花的盛开
从美国国家航空航天局的飞机上可以看到加利福尼亚南部的峡谷
拍摄暴雨后发生的现象的照片
布加迪宣布其新车是有史以来最昂贵的车
售出的黑色薰衣草花了大约1900万美元，
唯一要建造的船是蜂窝状的访客
景点于3月15日在纽约市开放
16层楼的精致建筑包括
80层着陆154层楼梯
2500步皇后伊丽莎白二世分享了她的第一个
instagram帖子曾经在她访问期间发生过
伦敦的科学博物馆，这是之间的一封信的图像
阿尔伯特亲王，数学家和发明家
查尔斯·巴贝奇·阿曼多（Charles Babbage Armando）绰号冠军赛鸽
刘易斯·汉密尔顿的鸽子被比利时以142万美元的价格售出
4月有史以来第一个黑洞图像
于四月出现，花了两年时间将图像拼凑在一起
四大洲的八个无线电天文台一直在观看黑色
信使87上的洞5500万个大星系
距离地狼不远的光年之后，狼又回到了荷兰
他们已经有140年没有在该国见过面了
世界上最大的飞机在莫哈韦沙漠首次出发
在加利福尼亚，这架飞机的设计目标是发射
火箭进入轨道并可以携带250吨有效载荷
在实验室中培养了几个人类味觉细胞之后
科学家发现他们有嗅觉的能力
在每个细胞中都有一些与那些相似的分子
在人的鼻子的细胞中发现，这就是为什么味觉细胞对气味产生反应的原因
分子就像气味细胞一样科学
《自然地球科学》杂志报道，甲烷
通常由生物产生的气体
例如在2013年在火星上发现了我和牛。
被欧洲航天局的火星快车探测到
在火星赤道附近的加勒火山口阿斯顿·马丁一辆英国跑车
制造商展示了其首款电动汽车
在上海车展上重复e，此模型可以
达到每小时155英里的速度
花费了32.6万科学家发现了以前的
吕宋岛一个山洞里的未知人类物种
菲律宾三英尺高的同性恋人吕佐尼生活五十岁
一千到六万年前，如果发现与他的肿块是无话可说的
还是新鲜的，只是在开玩笑美国航空航天局的见识着陆器
他的目标是研究火星内部发现了第一个
经过多年的试飞，火星地震
在澳大利亚推出了首个送货上门无人机服务
一位美国潜水员进行了有史以来最深的潜水
潜入马里亚纳海沟的底部
设计承受的巨大压力达到了将近7的深度
英里是有史以来第一个被相机捕获的白化熊猫
被发现在中国的一个自然保护区人们看到了棕色和白色
以前在该国西北部的熊猫
但是永远不会所有白色的人都能像不锈钢雕塑兔一样
由艺术家jeff coons于1986年创作的作品在
拍卖高达9110万美元
它成为在世艺术家在拍卖会上出售的世界上最昂贵的作品
科学家宣布，他们有证据表明早期人类已经生活在
在大约16万年前的西藏极端海拔地区，他们
属于远古的代涅祖文物种
法国冒险家让·雅克·西万（Jean-jacques sivan）成功穿越大西洋
在一个10英尺长的桶形橙色胶囊中
整个旅程持续了122天，该男子走了2800英里
我敢打赌这不是一本有趣的书，不是《自然》杂志上发表的一项研究
地球科学声称，月亮一直在缩小
地球卫星比以前的几层小了150英尺
一亿年前，它的内部仍在冷却，这
可能引发地震中国的樟宜4号任务发现了证据
一颗巨大的小行星在其内部形成了一个巨大的陨石坑
月亮的另一边，影响是如此之大
裂开了地壳，到达了地幔Cami Rita Sherpa
来自尼泊尔的唱片创下了新纪录
珠穆朗玛峰的顶部次数最多
24.我们家银河系中心的超大质量黑洞
银河突然变亮了两倍于平常
可能意味着黑洞吞没了大东西
也许蓝鳍金枪鱼dna研究证明臭虫比人类年龄大
至少在1.15亿年前，这些昆虫得以存活下来
恐龙中国展示了一种新型高速火车的原型，它将
以每小时370英里的速度漂浮在赛道上方
嘿，你赶快把天文学家拼凑成什么
哈勃太空望远镜在16年中拍摄了7500张照片
它导致了遥远的宇宙的马赛克
该图像由265 000个可见星系组成
其中一些的光来自13.3
十亿年前，六月，挪威北部的一个小岛被要求
世界上第一个自由区太阳没有坐在那里
在5月18日至7月26日之间的69天中，这是为什么
您可以看到孩子在凌晨2点踢足球，成年人和朋友一起喝咖啡
或在凌晨4点涂房子，
属于棒球传奇宝贝鲁斯成为最昂贵的运动
在纽约的一次拍卖会上出售的纪念品
以564万美元的价格在珊瑚岛上的rykoke火山
喷发火山灰和火山灰
喷发到大气中是如此之大
在国际空间站上被宇航员发现
美国国家航空航天局发射了深太空原子钟，大小相当于四片烤面包机
它旨在将超精确的时间保持在
1十分之一秒，所以不要迟到
在欧洲为期一周的热浪中，6月的最高气温为
记录在波兰华氏100度左右的德国
约101处，捷克共和国102处。
两天后，南部地区录得有史以来最高温度
法国达到了将近115度
第一个完全由阳光推动的太阳航行航天器
与原子钟在同一枚火箭上被发射到太空
好了，现在是时候进行一项新的研究了，如果人们突然开始
用六个手指出生的大脑会很容易适应它
多指多指或脚趾的人没有问题
控制其他手指，并且可以独立使用每个手指
7月，来自路易斯岛上沙丘的12世纪国际象棋棋子
在伦敦的一次拍卖会上以近90万美元的价格售出
智利和阿根廷的人们总共观察到
日食会照亮漂浮的海藻团
西非至墨西哥湾成为世界上最大的海藻开花
记录的温度记录在阿拉斯加那里的温度
达到华氏90度的日本hayabusa 2任务
第二次降落在ryugu小行星上以收集更多样本
就像两次蘸药一样，一项新的研究声称
有些人可能会更好地了解一切
比其他人多亏了他们超强的连线大脑
脑部扫描证明，这些人之间的联系更短更牢固
脑细胞不是我不是小行星2019
好吧，潜伏在我们的星球上让科学家们感到恐惧
那块相当大的岩石似乎无处不在
并在不舒服的地方接近地球
距四万五千英里远，不到一英里
距月球距离的五分之一，有一二十万年前的头骨
在希腊南部被发现，这是现代人类的最早例子
非洲以外的肯尼亚启动了非洲最大的风力发电厂
图尔卡纳湖风电项目由365台风力涡轮机组成
旨在增加该国的电力供应
到13时英国有史以来最高温度
八月在这里检测到了将近102度的图案
科学家发现了人体先前未知的器官
它看起来像是皮肤内部的网状细胞网
这些细胞覆盖神经末梢，可能是原因
为什么人们会感到疼痛，所以叫双dave的两头婴儿响尾蛇是
美国国家航空航天局（NASA）在新泽西州的一片森林中发现该人证实了对欧罗巴的任务
木星的冰雪覆盖的月亮将于2025年发射。真人大小
名为fidor的机器人向国际空间站发射
机器人乘坐俄罗斯阳台上的火箭在太空旅行中起航
哈萨克斯坦的宇宙大战，机器人身高5英尺11英寸
重约350磅，不是最佳的身高体重比
法国人弗兰基·扎帕塔（Frankie zappata）成为第一人称
曾经在喷气式飞机上越过英吉利海峡
发明家在22分钟内覆盖了22英里的距离嘘
天文学家发现了他们认为可能是中子之间发生碰撞的东西
星和一个黑洞，9月的第一次
超过360年以来的第一次
指南针指向格林威治的真北
我们的星球有两个北极
大部分时间都具有磁性，并且指南针显示出磁极
由于地球的液体核心而发生变化
一项环境dna研究证明，
怪物不可能是巨型爬行动物或水生恐龙
但是研究人员发现该湖是成吨鳗鱼的家园
这就是为什么他们认为nessie可能会长满了的原因
鳗鱼即使科学家不太可能在日本发现一种新的恐龙物种
他们分析的骨头属于26英尺长的动物
大约生活在7200万年前
食草恐龙是该国有史以来最大的恐龙
科学家们发现了牙齿中牛奶消耗的早期证据。
史前英国农民显然是人们开始喝牛奶
早在6000年前，巧克力牛奶就问世了
研究人员宣布他们可能已经发现了某些人的原因
是在分析了四百个之后出生的左撇子
千人他们发现了四个遗传区域
负责性的部分负责人elon musk推出了新的
spacex飞船飞船的设计目的是将货物和人员运送到月球上
火星或太阳系中的任何其他地方
然后它会垂直降落在地球上
有史以来最大的北极研究探险
镶嵌探险队也从挪威离开了20个国家的国际团队
不得不在中央北极地区度过一年来调查那里的气候
该地区是有史以来第一次的天文学家
在遥远的太阳系外的行星上发现水
系外行星k218b，其大小和表面重力分别为
比地球大，大气中有水蒸气
全世界的人们庆祝蝙蝠侠日
第一个蝙蝠侠漫画诞生80周年
北京开设了新机场，这是北京第二大国际机场
机场被昵称为海星，其航站楼
是世界上最大的单一结构机场航站楼
巨大的3150亿吨冰山
从南极的冰架上雕刻出来的巨大冰块
被命名为d28嘿，让我们给它自己的邮政编码
十月，巴黎动物园里稀有的维克多疣猪之一
第一次使用工具进行记录
动物在嘴里捡起一块树皮，开始用它挖
诺贝尔医学或生理学奖被授予三位
医生科学家找出细胞如何
感应氧气被称为皮特蕨的植物
利用产生的废物，在伦敦动物园进行了首次自拍照
足以为相机供电并拍照
研究人员发现人类可以再生软骨
关节周围有类似橡胶的东西，他们看到软骨本身在修复
最有效的脚踝不是膝盖
最不有效的是在臀部
在巴黎动物园展出
鲜黄色的粘液霉菌既不是植物也不是动物
真菌可以每小时1.6英寸的速度移动
分为两部分后可以自我修复
有机体也可以解决问题，即使
它没有大脑天文学家发现宇宙正在膨胀
比他们预期的快九倍
谷歌研究人员声称他们创造了第一台量子超级计算机
他们说只花了三分钟就完成了计算机
计算最先进的现代计算机将需要10
在世界上发现了解决世界上最古老的天然珍珠的000年历史
阿拉伯联合酋长国首都外的岛屿
阿布扎比专家说，珍珠至少有八颗
一千年前的美国宇航局（Yabba-dabby-doo）美国国家航空航天局（NASA）的太空望远镜
业余爱好者发现的彗星的清晰图片
天文学家2i鲍里索夫就是那颗彗星
来自一个未知的恒星系统
我们中发现的第二个星际访客
澳洲航空公司澳洲航空太阳能系统完工
从伦敦到悉尼的不间断试飞
目的是研究如此漫长的旅程将如何影响
机组人员和乘客花了波音787梦想飞机
超过19小时的时间，载运49名距出发地点11000英里的人员
十一月的科学家发现了一些证据
人类的祖先可能已经直立行走
早在昨天就没有1200万年前
而不是像以前认为的那样，有600万人在研究人员
在巴伐利亚的一个粘土坑里发现了一个古猿。
德国一项新研究表明，古代
蛇的前七千万年中曾经有后腿
他们的进化研究人员发现，
年满110岁，也就是超级百岁老人
拥有比一般人更多的被称为t助手的免疫细胞
这些细胞被认为可以保护人们免受病毒和其他健康危害
问题汞直接通过了
11月11日星期日
夏洛特·勃朗特（Charlotte Bronte）写的一本小书在13世纪至14次
她14岁时是因为玩具士兵在巴黎的一次拍卖会上以超过
650 000项新研究声称风速
在亚洲，欧洲和北美的崛起速度快了三倍
自2010年以来。12月，一个新品种的苹果与
超长的保质期在美国市场上大获成功
所谓的宇宙酥脆花了20年的时间才发展出来
可耕种长达一年的北极探险家迈克
霍恩和博格·奥斯兰完成了1120英里的旅程
在北极黑暗中漂流的冰，所以他们怎么能知道它是黑暗的
世界上第一架全电动商用飞机
在加拿大成功进行了试飞。这架电子飞机已有62岁的历史
水上飞机配备了新的强大电动
整个旅程持续15分钟，悉尼到伦敦
尚未发现科学家最早的化石树
一项新的研究报道说，他们在纽约开罗发现了3.86亿年的历史
考古学家可能发现了最古老的雕像
世界艺术品是印度尼西亚的洞穴壁画
它有将近44000年的历史，那里有动物和人的狩猎场
科学家发现了南极东部陆地上最深的地方
在登曼冰川下，满眼都是峡谷
到达海拔11500英尺的澳大利亚是有史以来最热的一天。
全国平均气温达到了南方的104度，
东南亚可以唱环形的火圈
日食高速帕克太阳探头
在太阳边缘发现了一个奇异的活动
探测器的数据显示出神秘的气氛
太阳磁场的逆转和怪异
太阳风急流不断调整